うおおぉぁぁぁぁ！！
ドゴラッ！！
ぬどりゃあ〜ッ！！
全身全霊！！！
お… おおお… お…
エクストラスキル！！
やったーッ！！
雑魚が…
ドゴラ！！
起きろ！ドゴラ
…脈が…
キール！エクストラだ 蘇生魔法を！
うん
『神の雫』
たのむ…！
馬鹿な...
あんな雑魚に心臓を潰されたというのか...
2個目の心臓を潰した！ それでも死なないのか！
再生させるなっ！
今ならクレナ君の攻撃も効くかも知れない
翼を狙うんだ！
わかった！
エリー！ドラドラ！
グラビティ！
怒りの業火！
クレイムランス！
グググ...
鳳凰剣！！
うおおおーーッ！
くそ 心臓はいくつあるんだ！
何としても皆を逃すんだ
全員で一緒に
なんで…
こんな時にやめてくれ…
ドゴラ…
お願いします 大精霊様…
何卒お力を… 大精霊様……
来ましたわ！……
グレイトエレメンタル！
あ くるりんぱぁ！！と
あ… あなた様は…
精霊王様…！！
ニヒ…
精霊王さま…
ローゼン…！！
よくボクを顕現できたね
祈りの巫女の末えいよ
精霊神になるのを我慢しててよかったよ
まさか この時の為に？
はは…
さぁ 僕に何を望む？
ば 馬鹿な！！
精霊王が参戦するなど神の理を破る気か？！
なにを言うんだい
先に理を破り神域を犯したのはお前じゃないか
精霊王様！ 力を！
仲間を救う力をお与えください！
ま そうは言っても 精霊王ローゼンが使うのは
これに決まってるんだよね
はははーっ！
させるかあ〜！
ははは〜！
ぐあああ〜っ！！
お〜
全員のステータスが3割上がってるぞ！
力が湧いてくる！
ローゼン！また我等の望みを阻むのか！？
もちろんだよ
世界樹を血で汚そうとするなら
僕は何度でも現れるよ ははっ！
う〜〜
3割り増しは確かにデカい
だが魔神を倒せるまでの力は…
もぉ アレン君は強欲だなぁ
へ？
言ったでしょ！？ 心が読めるって はは
そうでした〜
あんまり助言すると
エルメア様に怒られそうなんだけど…
何ですか！助言くださいよ
エルフの為です 怒られません！
確証ない事を堂々とまあ...
ほんじゃ ヒント
『精霊王の祝福は』
クールタイムを一回だけ無くすよ
みんな！
エクストラスキルが
もう一度使えるようになったぞ！
う～...
...へえ？
キール！ドゴラにもう一度だ！
ああ！絶対に蘇生させてみせる……！
『神の雫』
クレナ！エクストラで追いつめろ！
今度こそスキルを使えるはずだ！
わかった！
『限界突破』
できる…！絶対できる！
豪雷剣！
斬撃！ 飛剣！
まだできないか…
エクストラが終わる前になにか…
んひ…
クレナ！何やってるんだ！
あのドゴラだってエクストラを使えたんだぞ！
使える… 私は使える…
はあ〜〜ッ！！
豪雷剣ッ！！
グアッ！
クレナ！ 凄いわ！
へへっ！
よし！
『精霊王の祝福』と『限界突破』中のスキル発動！
魔神にダメージが通ってる！
いやあ〜 君たちは ホンッとおもしろいなッ
いくよ！ クレナ君！
はい！
鳳凰… 剣！
飛剣！
切ったー！
いいねえ！このまま押してこう！
うう…
逃げる気か！？
ドゴラを殺しておいてそんなの許さねーぞ！
ハア… ハア… ハァ…
世界樹…… 渡さぬ… 世界樹…
ダークネスソウル
攻撃…魔法…
あれは反射できないだろうな…
セシル！ エクストラだっ
えっ！？ だめよ！ 皆が巻き込まれるわ！
大丈夫だ！あの魔法で相殺される！
と 思う
わかったわ！
やっと私の出番ね！！
プチメテオ！！
でっかー
ローゼンのおかげだ！
ムフーーン
ク...ククク
ヘルミオスさーん！ お願いしまーす！
引き受けた
今なら… きっと…
見つけた〜
ホーリーソーード！！
ぐあっ！？ぐおおお！
おおお…
よっしゃあ〜！
やったあ！
おい ドゴラ...
俺たち 魔神倒したんだぞ！
なのに何で起きないんだよ！ドゴラ！
ドゴラ！起きてドゴラ！
ドゴラさん... 私達の為にこんな...
キール 魔法は...
効いてるはず なんだ
...なのに...
ドゴラあーー
おい いい加減起きろって 恥ずかしいのか？
え！？
体力は全回復してる 起きないと置いてくぞ？
『あのドゴラだってエクストラを使えたんだぞ』
お前 そう言ったよな アレン
クレナもだ！
何であれでスキル使えるようになんだ！？
『それなら私もできる！』ってかあーーっ！
ドゴラあー！
こっちは聞こえてんだよ！失礼だろがー
失敗したと思ったじゃねーか！
俺の心配をかえせ！
だってよー アレンがよぉ〜
２人共優秀なエクストラスキルだったネ
精霊王さま ありがとうございます！
ハハッ
魔神のログが流れない...
みんな！ 安心するのは早い
魔神はまだ生きている
ドゴラいけるか？
あたりきよう！
よし！一緒にドゴラの仇を討ちに行こう！
へ？
これはひどい...
ちょっと！アレンがやれって言ったのよね！？
来たか…
ぜぇぜぇ…
どけ…
... 世界樹が見えぬ...
体の崩壊が始まってる 勝負は決まった...
世界樹......
おお...
約束の地で死ねるのなら...
悪く... ない...
祈りの巫女の末えい
そしてカイホウシャよ…
覚えておくがいい
我が死んでも第二 第三の…
いや…
もう良い
……お前に見せてやりたかった……
オルバース…
オルバース……
ダークエルフの現在の王…… だっけか
せ… 精霊王様がついに精霊神に……！
はは…… こそこそ見るなんて趣味が悪いね
出てきたらどうだい？
チャラ〜ン おおこわい
そんなに睨まないでよ♪
貴様……キュベル！
ふんっ はっ おっ
キュベル？ 何者です？
上位魔神だ！！
あの絶対勝てないって魔神か！
ん？ お…
これはこれは勇者ヘルミオスさ ま
ご機嫌うるわしゅう
なんつってか？
き さ まぁ〜
だいじょぶーだってぇ〜
精霊王あらため精霊神サマもいるし
戦ったりしないよ
この前だってキミだけは
生かしといてあげたでしょ？
だったら…
何しに… 来た…！
そりゃ 魔王軍の幹部として
敗北の理由を確かめにね
幹部 だと？そんなやつまで出てきたか！
はーあ レーゼル君やられちゃって残念だナ
素質はあったのに結局一番大切なものは
捨てられなかったんだよね
......さて 誰のせいでしょーかー！
はいはーい！
この中に『アレン』君がいますよねェ
手を挙げてくだーい！
アレンさんはここにいません…
アレ…
アレンさんは僕らのために
自らを犠牲にして魔神を倒してくれました
ええええ〜！？
ままま魔王軍一千万を倒したアレン君が
跡形もなくこっぱみじんにィ〜！？
んなわけあるかあ～～い！！
お前がアレンだろー
黒髪はお前しかいないし
だったら聞くな！
お前のせいで
作戦考えた僕の身まであぶないんだからなー！
こいつが今回の侵略を計画したのか！
あーあ やっぱり報告しなきゃだよなぁ
作戦失敗って…
今日はこれで帰るよ アレン君の顔も見たし
くそ 人相がバレたか
また君を殺しに来る魔神がいるかもだけど
その時は遊んであげてね
あ 簡単に死んじゃダメだよォ〜〜
君と会えるのを楽しみにしてるんだから
『終わりの魔王』がね
ハ〜〜ッ ハッ ハッ ハッ……
さあ！ ティアモに帰ろう！
おーっ！
こうして ローゼンヘイムでの戦いは終わった
ネストへ到着してから46日後のことだった…
ローゼンヘイム勝利の報せは
うおおおおおー！
すべての街や避難所に伝えられ
静かな夜は喜びに包まれた
皆様は魔王軍を倒し 恐ろしい魔神から
世界樹を取り戻してくださいました
ローゼンヘイムを代表して
心からお礼を申し上げます
本当にありがとうございました
いえ 国の復興へ向け大変なのはこれからです
はい エルフ族を挙げて取り組んでまいります
あ それと…
魔神については勇者ヘルミオスが倒したってことで
お忘れなきようお願いします
は はい アレン様がそうおっしゃるのでしたら
しょうがないだろ
英雄とか持ち上げられて
自由に動けなくなったらどうするんだ！
……しかし 魔神レーゼルの正体が
ダークエルフだったなんて……
まさかこのようなことになるとは
どういうことでしょう？
実は…現在のダークエルフの王オルバースとは
500年前より「休戦協定」を結んでいるのです
まだ互いの地を行き来するような
国交はないのですが……
そうだったんですか
今回のことが彼らの本意だったのかどうか……
今後 外交を通じて
話し合いの場を設けようと思います
そんな協定があったのか
この戦争をくわだてたのが
レーゼルの一人だったのか
ダークエルフ族全体だったのか……
今後も注意した方が良さそうだな
というか ローゼンが知ってそうなんだけどな
さ… さーて！
みんなに僕のかわいいエルフたちを
救ってくれたお礼をしようか！
はは！
ああ 仲間を星4つの才能まで
上げてくださるって話ですよね！
ん？ 転職させるとは言ったけど
そんな話だっけ？
やだなー
星4つまでなら可能と仰ったじゃないですか！
…転職？
むぅ… ま いいか！
僕が精霊神になれたのも
君たちのおかげでもあるしね！
あ そうですか 我々のおかげだったんですねー！
我々のー！
はっ！？
て 転職させた上にさらに礼をしろと！？
前も言ったけど モード変更はしないよ！？
え〜〜？
モード変更しない！！しないよも〜！
魔神はできるようなことを言ってたような……
絶対に し な い！！
僕がエルメア様に消されちゃう！
ふむ……
「できない」じゃなくて
「しない」ってことは方法はあると
遠回しにヒントをくれたんだな…
わかりました それはこちらで方法を考えます
っとに油断もスキもない……
わかった
精霊神になって新しく
できるようになったことでお礼するよ
星5つの才能に転職できるようにしてあげる
はは
おお…！ 全員を
一人だけ！！
それは残念…
まったくアレン君は強欲だよ…
だが勇者と同じ星5はデカいぞ！
誰にする？
ではクレナでお願いします
え？ 私？
クレナはもともと星3だから
一回しか転職できない
クレナにするのは平等だろ？
う……
そ そう言われると……
クレナで異議なし！
ありがとう！ 私 がんばるよ！！
はは じゃ1回目の転職 させていくよー
フリフリフリフリ〜
フリフリ〜フリフリフリ〜
おおおお…！
ステータスの半分は 引き継がれてるのか
これはありがたい！
エクストラスキルも引き継ぎなんだな！
うわー！ みんな弱くなっちゃったね！
レベル1になったからな！
でもクレナは剣王だ
もうマーダーガルシュ倒せるぞ？
狂戦士か 悪くねぇな！
大魔道士になれたのね ぐふふ
俺が聖者に……！
弓豪……！
あ あのローゼン様『加護』とはなんですか？
しばらくソフィーに付いて行こうと思ってね
そ そうなのですか！？ 光栄ですわ！
わいわいわい…
はー……
本当にすごい子たちだよなぁ
まだお礼は終わってないよ ヘルミオス君
え？
ちょっと代わるねー
す……
──私は創造神エルメア
な？！
エルメア…… 様……
ヘルミオスよ ここまでよく戦いました
苦難に満ちた道を歩むあなたにも
転職の機会を与えます
あなたはこれより「英雄王」
今後も我が子らを守ってあげてください
おおーー！
勇者が転職ってことは 星6つになったのか！
さすが創造神 アジなまねをするね！
ヘルミオスくんは『英雄王』か……
…… ほんとに変わってる……
がんばってね！ はは
はは！
さて！ 次なる目標は ドワーフの国
『バウキス帝国』のS級ダンジョンだ！
メルルに会いに行こう！
メルル元気にしてるかな……
アレン君……
どうしました？
前に君が言っていた言葉… いまなら信じられるよ
なんでしたっけ？
"絶望の先を超えてみせる" ...... って
そうですよ 絶望なんて 何度でも越えて行きます
あの手この手で 楽しみながら
"楽しみながら"か ……
キミらしいよ アレン君
いや
"はじまりの召喚士" ……
さあ 出発だ！
おーー！！